<h2 align="center">Вас привествует команда альянса Unknown с сервера 51 из Myth of Moonraise</h2 align="center">
<h3 align="center">Здесь собраны гайды по разным темам, которые помогут любому игроку</h3 align="center">
<details> <summary> Прокачка войск </summary>
Одной из важных частей игры является прокачка войск.
Первое и самое важное - нельзя качать все войска равномерно! Без очень большого доната это лишь потраченные впустую ресурсы (усилители, осколки, дары святой и ресурсы на технологии), которые крайне ограничены.
Моноотряды рулят: вкладываясь в один конкретный тип войск достичь хороших статов без вливавания денег возможно, поэтому важно, чтобы весь ваш марш состоял из того типа войск, который вы качаете.
Теперь к выбору войск. Всего есть три типа: пехота (пехи), стрелки и наездники (наезды) (транспорт исполняет чисто роль чисто собирателя ресурсов, его качать не надо!). У каждого типа есть свои сильные и слабые стороны.
<h3>Пехота</h3> 
  Этот тип войск очень хорошо показывает себя в атаке на других игроков и в защите от них. Эти юниты получают урон первыми, но с хорошей прокачкой их сложно пробить. Имеют слабость к наездником (то есть наездники наносят пехоте больший урон, нежели стрелки при прочих равных). Сложность прокачки - тяжёлая.
<h3>Наездники</h3>
  Этот тип войск немного более распространён среди игроков. Однинаково хорошо наносят урон как и в атаках на квилл/падших, так и в атаках на других игроков, Эти юниты имеют самую быструю скорость передвижения по карте и получают урон вторыми. Имеют слабость к стрелкам. Сложность прокачки - лёгкая.
<h3>Стрелки</h3>
  Самый распространнёный тип войск среди игроков. Юниты этого типа получают урон самыми последними последними. Сложность прокачки - лёгкая.
</details>

